Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Just in time.
Еле успел.
Luffy...
Луффи-сан...
Pell...
Пелл...
There's not much time until the square is blown up...
До взрыва площади осталось... совсем мало времени.
Everyone...
Все остальные...
has already fallen...
уже пали...
No one can hear me anymore...
Мой голос... больше... никто не слышит...
At this rate, the country will...
Такими темпами... эта страна...
Don't worry.
Не переживай.
We can hear your voice!
Мы ведь слышим твой голос!
Again, I'm obviously way more injured than you!
И снова повторяю, что мои раны намного серьёзнее твоих!
Be a man and suck it up! My leg is injured! I can't sta–
Ты же мужик, хватит ныть! У меня нога ранена, я не могу стоять!
Oh, I feel faint. This is bad...
Ой, теряю сознание...
Yeah, right!
Лгунья!
Be careful, Luffy.
Будь осторожен... Луффи-кун.
I ate lots of meat, so I got lots of blood!
Я съел столько мяса, что теперь в полном порядке!
I won't...
Я не
lose again!
проиграю снова!
How did he get out of that quicksand with those injuries...?
Как он смог выбраться из зыбучего песка?!..
Luffy's alive!
Луффи живой!
Tony!
Тони-кун!
Wh-Wh-What?!
Ч-че... чего?!
Luffy!
Луффи!
Vivi's here, too!
И Виви тоже здесь!
See?! See?! I told you! I knew it!
Ну?! Ну?! Я же говорил! Я так и знал!
Really?
Правда?!
You sure don't look like someone who knew.
Не похоже, чтобы ты верил.
Usopp! Sanji!
Усопп-сан! Санджи-сан!
What happened, my sweet Vivi?!
Что за дела, Виви-тян?!
You're hurt so bad!
Ты сильно пострадала?!
Usopp!
Усопп!
Nami... Mr. Bushido...
Нами-сан... Мистер Бушидо...
Everyone's okay...
Вы все... живы...
Who asked you to make some party prop?!
Кто просил тебя создавать палку для праздников?!
How the hell are you standing?!
Эй, ты же не могла стоять!
Nami my love!
Нами-сван!
I-It had that crazy strong attack though, right?
Но... в нём же есть мощная атака. Что не так?
I'll deal with you later!
С тобой я разберусь позже!
Vivi...
Виви...
What's with this sandstorm? Do you know what's going on?
Что происходит?! Где тот песчаный демон?!
Hey, jackass!
Слышь, ты, урод!
Why is my precious Nami injured?!
Почему Нами-сан ранена?!
I'm gonna gut you!
Порублю!
She's just fine, isn't she...?
Она в порядке...
Chopper, do me one last favor...
Чоппер, у меня есть просьба.
Will you please bury my body out in the desert...?
Похорони моё тело в пустоши!..
His wounds were fatal!
Он ведь был изранен!
Sorry, guys.
Простите, ребята.
He beat me last time.
Но я уже однажды проиграл.
But...
Поэтому...
I won't lose again!
Я не проиграю!
I'll leave the rest to you!
Рассчитываю на вас!
Just go already.
Прыгай ты уже.
If you can't win...
Если не тебе,
who the hell can?!
тогда кому побеждать?!
I'm gonna put an end...
Я положу конец
to all this!
этому!
– Yeah!
Да!
Everyone...
Ребята...
I'm glad I still have...
У меня до сих пор...
so many friends...
есть столько товарищей...
You bastard!
Ты, ублюдок!
Flail all you want, but you won't be able to hit me.
Сколько бы ни пытался, тебе всё равно не ударить меня.
Looks like you want to be skewered again.
Похоже, ты снова собрался помереть?
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Who in the world is that?!
Кто... это такой?!
Could he have...?!
Неужели... он?!..
Buzzsaw!
...Циркулярная Пила!
He hit Crocodile...!
Ударил Крокодайла!..
Get up.
Вышло.
It all clicked when that water from Yuba got on your hand...
В тот раз вода, попавшая тебе на руку... вода Юбы
When you get wet, you can't turn into sand!
научила меня, что мокрым ты уязвим.
You stole the rain cause you're afraid of water, didn't you?
Ты избавился от дождей, потому что боишься воды.
Now I can kick your ass.
Теперь я надеру тебе зад.
The real fight starts now.
Пора начать наш бой.
What?!
Как же так?!
They're gonna bomb the square in ten minutes?!
Через десять минут на площади взорвётся бомба?!
Ten minutes?!
Через десять минут?!
No time to think, huh?!
Нет времени размышлять!
But if the diameter is five kilometers,
Учитывая радиус поражения,
the guy firing would have to be two and a half kilometers from here, right?!
пушки должны быть установлены примерно за два с половиной километра отсюда!
No, I doubt that!
Вовсе нет!
The cannoneer is most likely near the square!
Пушки должны стоять недалеко от площади!
If so, then they'd get caught in the explosion!
Тогда ведь их тоже должно задеть взрывом!
That's the kind of man Crocodile is...
Потому что такой вот человек этот Крокодайл...
He doesn't care if his own soldiers die?!
Ему всё равно на своих людей?!
What a crafty bastard...
Вот же ублюдок...
Let's go already!
Пора уже действовать!
We found you, Princess Vivi!
Мы нашли тебя, принцесса Виви!
I wonder how big of a promotion I'll get if I kill you...
Интересно, нас далеко продвинут, когда мы убьём тебя?..
Billions!
Миллиарды!
Ten minutes minus... how many seconds?
Десять минут минус... сколько секунд?
Hey, we're wasting time talking.
Эй-эй, у нас нет времени болтать.
Two seconds max!
Две секунды!
I'll go on ahead!
Я побежала!
– I'll go too!
Я побежал!
Don't slow down, idiot!
Не тормози, идиот!
Let's split up! We can't do anything until we're out of this storm!
Разделимся! Нам так и так надо выбраться из песчаной бури!
Ten more minutes...!
Десять минут!..
Okay, hurry up! Let's go!
Теперь быстрее! Вперёд!
This truly is... our last chance!
Это и правда... последний шанс!
The next ten minutes...
Эти десять минут...
will decide this country's fate...!
решат судьбу... страны!..
You really think you can beat me?
Ты считаешь... что сможешь меня победить?
I am impressed you figured it out, especially so close to death...
Я впечатлён, что ты всё понял... особенно когда был на пороге смерти...
But that's still nowhere near enough to put you on my level—
Но это всё равно не поставит тебя даже на уровень ближе ко мне.
the level of the Seven Warlords.
Это ведь уровень Корсара.
So what if you're one of the Seven Warlords?
Какая разница, Корсар ты или нет?
Then, that makes me...
Тогда я —
the eighth Warlord!
восьмой Корсар!
Who in the world is that man?
Да кто это вообще такой?!
He's a pirate.
Он — пират.
Haven't you heard?
Не слышали что ли?
Looks like the princess escaped death once again.
Похоже, принцессе вновь удалось обмануть смерть.
Then he must be the one who brought Vivi back...
Значит, это он... один из тех, кто привёз Виви сюда?
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Pistol!
Пистолет!
Your strategy fails if I just dodge your attacks.
Какая разница, если я увернусь?
Whether it's wet or not...
Мокрая она или нет,
my hand can absorb any kind of fluid.
моя рука может поглощать любую влагу.
Sh-Shoot! I forgot he could do that!
Ч-чёрт! Я забыл об этой силе!
You said it yourself, didn't you?
Ты ведь сам мне рассказал...
Devil fruit abilities can be...
Чем больше используешь силы Фрукта,
as strong as any weapon.
тем сильнее
It just depends on how you use it.
можешь стать!
Gum-Gum Pistol!
Резино-Резиновый Пистолет!
Shotgun!
Дробовик!
Impudent brat!
Дерзкий пацан!
Desert Spada!
Пустынный Меч!
That thing again?!
Снова оно?!
That was close...
Было близко...
Gum-Gum...!
Резино-Резиновый...
The same technique over and over again...
Даже если ты используешь что-то ещё,
Are you even trying to win?
тебе не победить.
I sure am!
Нет, победить!
This was my goal from the start!
Как раз на это я и рассчитывал!
Time to get soaked!
Пора намокнуть!
I saw that coming from a mile away!
Это было очевидно!
Sables!
Песчаная Буря!
Come back, barrel!
Вернись, бочка!
You're struggling desperately, Straw Hat Luffy...
Отчаянно бьёшься, Луффи Соломенная Шляпа...
See, you've become too reliant on that barrel.
Но без этой бочки ты ни на что не способен.
This isn't any different from our first fight.
Это ничем не отличается от прошлого боя.
You're right.
В этом ты прав.
Nothing's changed yet.
Сейчас никаких отличий.
Well, how about this?!
А как насчёт этого?!
I'm way different now.
Теперь я не такой, как раньше.
Are you serious?
Да ты издеваешься!
Water Luffy!
Водный Луффи!
Oh no! This is bad! I sprung a leak!
Плохо! Вода вытекает!
Is this brat...
Этот ублюдок...
messing with me...?
издевается?!..
Belly's sloshing around...
Вода булькает!..
I guess I drank too much...
Не думал, что выпью столько воды...
Does he not understand the gravity of the situation?
Он не понимает, что делать дальше?
Stop playing around, you damn brat!
Нечего тут шутить, чёртов пацан!
Dammit!
Вот чёрт!
Who's playing around?!
Кто это тут шутит?!
My body...
Моё тело...
I'm always serious!
Я серьёзен, как никогда!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Bazooka!
Базука!
How's that... sandodile?!
Ну, как, песчаный?
I can't believe it...!
Не могу поверить!..
Crocodile was actually beaten...?
Он ударил Крокодайла...
This is no time to be impressed, right, Mr. Cobra?
Сейчас нет времени удивляться, мистер Кобра.
Now, you're going to take me...
Что же, самое время показать мне,
to the poneglyph!
где находится ваш Понеглиф!
Why do you want to see something like that?
Какую цель ты преследуешь, ведя его поиски?
Don't ask pointless questions.
Хватит глупых вопросов.
All you have to do is lead the way.
Вы просто должны показать мне путь.
I wonder if your luck is running out...
Я не знаю, сколько ещё вам будет везти...
There isn't much time left.
Осталось мало времени.
Go already, Nico Robin...
Уходи отсюда, Нико Робин,
unless you wish to wither away as well.
пока по тебе тоже не прилетело.
My patience... is running thin...
Я теряю... своё терпение...
Nico Robin?!
"Нико Робин", значит?
Very well. As you wish.
Да, это я.
Listen carefully, Straw Hat.
Слушай, Соломенная Шляпа.
Even the rock in this courtyard...
Любой камень в земной тверди
can wither away.
можно уничтожить.
The grass is drying up!
Земля трескается!
Ground Secco!
Грязевая Трещина!
What the heck...?!
Какого?!..
I'm falling!
Падаю!
Th-That was close!
Чу... чуть не помер!
That big jerk!
Вот ублюдок!
Water-Water Pistol!
Водно-Водный Пистолет!
You thought you nullified my powers, "Water Luffy"...?
Ты думал, что превзойдёшь меня, "Водный Луффи"?!
That was a grave mistake.
Но это было твоей ошибкой.
The true power of sand is dehydration.
Истинная сила песка — высушивать.
Behold.
Смотри.
My right hand dries out everything...
Моя правая рука может высушить что угодно...
There's no limit to its power.
и сколько угодно...
The rock...
Камни...
Even statues are turning into sand...
даже каменные статуи рассыпались...
The ground...
Земля...
is dying...!
умирает!..
Even my sandles!
Даже мои сандалии!
Everything connected to this hand...
Всё, что соприкасается с землёй...
will shrivel up and die!
высохнет!
Ground Death!
Цикл Эрозии!
You picked a perfect time to show up, Marines.
Какое невероятное совпадение, дозорная-сан.
Out of the way. We're in a hurry.
Отойдите с дороги. Мы торопимся.
I'm afraid we can't!
Не отойдём!
I heard the situation from a soldier here in Alubarna.
Я знаю, что произошло в Алубарне, от солдата, участвовавшего в этом!
Who do you think that person is?!
Ты хоть понимаешь, кто этот человек?!
Well, I don't care who he is.
Да мне всё равно.
I hate people in the government.
Я ненавижу всех в Правительстве.
If you don't get out of my way...
Если ты не собираешься уходить с дороги...
We have no intention of letting you pass!
Мы ни за что не уйдём с дороги!
Then I'll simply kill you.
В таком случае я убью вас всех.
Wait, Marines! Don't worry about me!
Стойте, дозорные! Не переживайте за меня!
We were told a cannon will be fired at 4:30
В полпятого они хотят взорвать бомбу
right into the palace square where the rebellion is happening!
прямо на площади, где сейчас идёт бой!
Please, you must find a way to stop it!
Пожалуйста, предотвратите это!
What...?!
Как же так?!..
Only seven minutes...!
Всего семь минут?!..
A million citizens' lives are at stake!
На кону стоят жизни миллиона жителей!
Even so...
Но ведь...
We'll save you, then stop the explosion!
Тогда мы спасём вас и остановим взрыв!
Wait! This woman is–
Стойте! Эта~
Ready!
Готовьсь!
Don't get in my way!
Не стойте на пути!
Treinta Fleurs!
Тридцать Цветков!
Strangle!
Удушение!
A devil fruit...!
Фруктовик!..
I said I was in a hurry, didn't I?!
Я же сказала, что тороплюсь!
Don't make me upset!
Не выводите меня!
Sergeant Major!
Старшина!
This woman is Nico Robin!
Это ведь — Нико Робин!
I'm sure of it!
Я уверен!
Per Captain Smoker's orders, I looked for her wanted poster.
Капитан Смокер показывал мне её розыскную листовку!
She has a bounty on her head!
За неё назначена награда,
She was known all over the world twenty years ago!
о ней заговорили ещё двадцать лет назад!
I remember reading about it in the papers at the time.
Я помню заголовки, гулявшие в газетах в то время.
There was an incident where six Marine warships were sunk.
Это было тогда, когда затонуло сразу шесть кораблей Дозора.
They said it was the work of a single eight-year-old girl!
Говорили, что за это была ответственна девочка, которой едва исполнилось восемь.
The government declared her a significant risk,
Правительство присвоило ей первый уровень опасности,
and the bounty given was a whopping 79 million belly!
а награда за её голову составила целых семьдесят девять миллионов Бэлли!
However, she suddenly disappeared after that.
Однако она просто куда-то исчезла.
Stop your rambling!
Хватит пустых разговоров!
Will you clear the way, or will you die?! Which is it?!
Всё прояснили?! Хотите умереть?! Верно?!
Numbers don't matter against her...
Похоже, с ней не справиться количеством...
Sergeant! Take everyone to the square and stop the explosion!
Сержант-сан! Уведите всех с площади и предотвратите взрыв!
But, Sergeant Major...!
Но, старшина!..
Hurry! There're only six minutes left!
Быстрее! Осталось шесть минут!
Yes, ma'am!
Есть!
Now, let that man go!
Итак, отпусти этого человека!
I told you not to get in my way!
Прочь с дороги, говорю!
That was close!
Пронесло!
His right hand is a real problem...
Его правая рука — это проблема...
The lawn turned into a desert!
Лужайка превратилась в пустыню!
Where'd he go?
Куда же он делся?
You made me waste my energy...
Ты заставил меня напрячься...
You missed...
Промазал...
Croco...
Кро... ко...
Once again...
Ты снова
you lose...
проиграл,
Straw Hat Luffy.
Луффи Соломенная Шляпа.